La vie en vert est une association citoyenne nationale de protection de l'environnement formée par trois frères en 2015.
Notre association contribue à essayer de préserver cette planète grâce à votre aide.
Que ce soit un don, que vous en parliez autour de vous, que vous participiez aux événements que nous organisons ou encore que vous deveniez sensibles aux petites actions, 
la moindre aide sera bénéfique pour notre écosystème.
Nous vous présentons sur cette application des faits et chiffres illustrant la détresse du monde dans lequel nous vivons.
